Repository: scrapmd/scrapmd
Catalog: Scrapmd/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Folder Name
ja: フォルダ名

source: Create New Folder
ja: 新規フォルダ作成

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Create
ja: 作成

source: Failed to create folder
ja: フォルダの作成に失敗しました

source: Folder
ja: フォルダ

source: Fetch Web Page
ja: ウェブページを取得

source: Enter URL to fetch
ja: 取得するページの URL を入力してください

source: Create New Scrap
ja: 新しいスクラップを作成

source: Name
ja: 名称

source: Save Location
ja: 保存先

source: Save Scrap
ja: スクラップを保存

source: Save
ja: 保存

source: Saved!
ja: 保存しました！

source: View Scrap
ja: スクラップを見る

source: Done
ja: 完了

source: Could not load scrap
ja: スクラップの読み込みに失敗しました。

source: Scrapmd Homepage
ja: Scrapmd ホームページ

source: https://scrapmd.app/
ja: https://scrapmd.app/ja/

source: Rate Scrapmd
ja: Scrapmd を評価する

source: Submit an Issue
ja: 不具合を報告

source: Contact Author
ja: 作者に連絡する

source: Close
ja: 閉じる

source: Version %@ Build %@
ja: バージョン %@ ビルド %@

source: Home
ja: ホーム

source: Yes
ja: はい

source: pasteboard.confirmMessage %@
ja: クリップボードにある、以下の URL からスクラップを作成しますか？ %@

source: This site is not supported
ja: このサイトはサポートしていません

source: Error
ja: エラー
